世​​界​はなんて複​雑​なんですか​
せ​​かい は なんて ふくざつな ん です か​
世界​​​はなんて複​雑​なんですか​
せか​​い は なんて ふくざつな ん です か​
せかい ​​は なんて ふくざつな ん です か​
世界​は​​なんて複​雑​なんですか​
せかい は ​​なんて ふくざつな ん です か​
世界​はな​​んて複​雑​なんですか​
せかい は な​​んて ふくざつな ん です か​
世界​はなん​​て複​雑​なんですか​
せかい は なん​​て ふくざつな ん です か​
世界​はなんて​​複​雑​なんですか​
せかい は なんて ​​ふくざつな ん です か​
世界​はなんて複​​​雑​なんですか​
せかい は なんて ふ​​くざつな ん です か​
せかい は なんて ふく​​ざつな ん です か​
世界​はなんて複​雑​​​なんですか​
せかい は なんて ふくざ​​つな ん です か​
せかい は なんて ふくざつ​​な ん です か​
世界​はなんて複​雑​な​​んですか​
せかい は なんて ふくざつな ​​ん です か​
世界​はなんて複​雑​なん​​ですか​
せかい は なんて ふくざつな ん ​​です か​
世界​はなんて複​雑​なんで​​すか​
せかい は なんて ふくざつな ん で​​す か​
世界​はなんて複​雑​なんです​​か​
せかい は なんて ふくざつな ん です ​​か​
世界​はなんて複​雑​なんですか​
せかい は なんて ふくざつな ん です か​
秘​​密​の言​葉教​えてほしい​
ひ​​みつ の ことば おしえて ほしい​
秘密​​​の言​葉教​えてほしい​
ひみ​​つ の ことば おしえて ほしい​
ひみつ ​​の ことば おしえて ほしい​
秘密​の​​言​葉教​えてほしい​
ひみつ の ​​ことば おしえて ほしい​
秘密​の言​​​葉教​えてほしい​
ひみつ の こ​​とば おしえて ほしい​
ひみつ の こと​​ば おしえて ほしい​
秘密​の言​葉​​教​えてほしい​
ひみつ の ことば ​​おしえて ほしい​
秘密​の言​葉教​​​えてほしい​
ひみつ の ことば お​​しえて ほしい​
ひみつ の ことば おし​​えて ほしい​
秘密​の言​葉教​え​​てほしい​
ひみつ の ことば おしえ​​て ほしい​
秘密​の言​葉教​えて​​ほしい​
ひみつ の ことば おしえて ​​ほしい​
秘密​の言​葉教​えてほ​​しい​
ひみつ の ことば おしえて ほ​​しい​
秘密​の言​葉教​えてほし​​い​
ひみつ の ことば おしえて ほし​​い​
秘密​の言​葉教​えてほしい​
ひみつ の ことば おしえて ほしい​
が​​んばれ私！いつも以上​に​
が​​んばれ わたし！ いつも いじょうに​
がん​​ばれ私！いつも以上​に​
がん​​ばれ わたし！ いつも いじょうに​
がんば​​れ私！いつも以上​に​
がんば​​れ わたし！ いつも いじょうに​
がんばれ​​私！いつも以上​に​
がんばれ ​​わたし！ いつも いじょうに​
がんばれ私！​​いつも以上​に​
がんばれ わ​​たし！ いつも いじょうに​
がんばれ わた​​し！ いつも いじょうに​
がんばれ わたし！ ​​いつも いじょうに​
がんばれ私！い​​つも以上​に​
がんばれ わたし！ い​​つも いじょうに​
がんばれ私！いつ​​も以上​に​
がんばれ わたし！ いつ​​も いじょうに​
がんばれ私！いつも​​以上​に​
がんばれ わたし！ いつも ​​いじょうに​
がんばれ私！いつも以​​上​に​
がんばれ わたし！ いつも い​​じょうに​
がんばれ私！いつも以上​​​に​
がんばれ わたし！ いつも いじょ​​うに​
がんばれ わたし！ いつも いじょう​​に​
がんばれ私！いつも以上​に​
がんばれ わたし！ いつも いじょうに​
今日​​​も明日​​も世界​は回​る​
きょ​​う も あした も せかい は まわる​
きょう ​​も あした も せかい は まわる​
今日​も​​明日​​も世界​は回​る​
きょう も ​​あした も せかい は まわる​
今日​も明日​​​​も世界​は回​る​
きょう も あ​​した も せかい は まわる​
きょう も あし​​た も せかい は まわる​
今日​も明日​​​​も世界​は回​る​
きょう も あした ​​も せかい は まわる​
今日​も明日​​も​​世界​は回​る​
きょう も あした も ​​せかい は まわる​
今日​も明日​​も世​​界​は回​る​
きょう も あした も せ​​かい は まわる​
今日​も明日​​も世界​​​は回​る​
きょう も あした も せか​​い は まわる​
きょう も あした も せかい ​​は まわる​
今日​も明日​​も世界​は​​回​る​
きょう も あした も せかい は ​​まわる​
今日​も明日​​も世界​は回​​​る​
きょう も あした も せかい は ま​​わる​
きょう も あした も せかい は まわ​​る​
今日​も明日​​も世界​は回​る​
きょう も あした も せかい は まわる​
リンゼ・シルエスカ(福緒唯) - バブルラブ​
リンゼ・シルエスカ(福緒唯) - バブルラブ
作詞・作曲: Junky​
今日​​​もおんなじ日が来るなら​
きょ​​う も おんなじ ひ が くる なら​
きょう ​​も おんなじ ひ が くる なら​
今日​も​​おんなじ日が来るなら​
きょう も ​​おんなじ ひ が くる なら​
今日​もおん​​なじ日が来るなら​
きょう も おん​​なじ ひ が くる なら​
今日​もおんな​​じ日が来るなら​
きょう も おんな​​じ ひ が くる なら​
今日​もおんなじ​​日が来るなら​
きょう も おんなじ ​​ひ が くる なら​
今日​もおんなじ日​​が来るなら​
きょう も おんなじ ひ ​​が くる なら​
今日​もおんなじ日が​​来るなら​
きょう も おんなじ ひ が ​​くる なら​
今日​もおんなじ日が来​​るなら​
きょう も おんなじ ひ が く​​る なら​
今日​もおんなじ日が来る​​なら​
きょう も おんなじ ひ が くる ​​なら​
今日​もおんなじ日が来るな​​ら​
きょう も おんなじ ひ が くる な​​ら​
今日​もおんなじ日が来るなら​
きょう も おんなじ ひ が くる なら​
い​​つも以上にしなくちゃ、​
い​​つも いじょうに しなく ちゃ、​
いつ​​も以上にしなくちゃ、​
いつ​​も いじょうに しなく ちゃ、​
いつも​​以上にしなくちゃ、​
いつも ​​いじょうに しなく ちゃ、​
いつも以​​上にしなくちゃ、​
いつも い​​じょうに しなく ちゃ、​
いつも以上​​にしなくちゃ、​
いつも いじょう​​に しなく ちゃ、​
いつも以上に​​しなくちゃ、​
いつも いじょうに ​​しなく ちゃ、​
いつも以上にし​​なくちゃ、​
いつも いじょうに し​​なく ちゃ、​
いつも以上にしな​​くちゃ、​
いつも いじょうに しな​​く ちゃ、​
いつも以上にしなく​​ちゃ、​
いつも いじょうに しなく ​​ちゃ、​
いつも以上にしなくちゃ、​
いつも いじょうに しなく ちゃ、​
です​
会​​​話って、あぁ難​​しい​
か​​いわ って、 あぁ むずかしい​
かい​​わ って、 あぁ むずかしい​
会​話​​って、あぁ難​​しい​
かいわ ​​って、 あぁ むずかしい​
会​話って、​​あぁ難​​しい​
かいわ って、 ​​あぁ むずかしい​
会​話って、あぁ​​難​​しい​
かいわ って、 あぁ ​​むずかしい​
会​話って、あぁ難​​​​しい​
かいわ って、 あぁ む​​ずかしい​
かいわ って、 あぁ むず​​かしい​
会​話って、あぁ難​​​​しい​
かいわ って、 あぁ むずか​​しい​
会​話って、あぁ難​​しい​
かいわ って、 あぁ むずかしい​
な​​んでも伝​わるのに不器用​
な​​ん で も つたわる の に ぶきよう​
なん​​でも伝​わるのに不器用​
なん ​​で も つたわる の に ぶきよう​
なんで​​も伝​わるのに不器用​
なん で ​​も つたわる の に ぶきよう​
なんでも​​伝​わるのに不器用​
なん で も ​​つたわる の に ぶきよう​
なんでも伝​​​わるのに不器用​
なん で も つ​​たわる の に ぶきよう​
なん で も つた​​わる の に ぶきよう​
なんでも伝​わ​​るのに不器用​
なん で も つたわ​​る の に ぶきよう​
なんでも伝​わる​​のに不器用​
なん で も つたわる ​​の に ぶきよう​
なんでも伝​わるの​​に不器用​
なん で も つたわる の ​​に ぶきよう​
なんでも伝​わるのに​​不器用​
なん で も つたわる の に ​​ぶきよう​
なんでも伝​わるのに不​​器用​
なん で も つたわる の に ぶ​​きよう​
なんでも伝​わるのに不器​​用​
なん で も つたわる の に ぶき​​よう​
なんでも伝​わるのに不器用​
なん で も つたわる の に ぶきよ​​う​
なん で も つたわる の に ぶきよう​
何​​​度も何​度もがんばるのに​
な​​ん ど も なん ど も がんばる のに​
なん ​​ど も なん ど も がんばる のに​
何​度​​も何​度もがんばるのに​
なん ど ​​も なん ど も がんばる のに​
何​度も​​何​度もがんばるのに​
なん ど も ​​なん ど も がんばる のに​
何​度も何​​​度もがんばるのに​
なん ど も な​​ん ど も がんばる のに​
なん ど も なん ​​ど も がんばる のに​
何​度も何​度​​もがんばるのに​
なん ど も なん ど ​​も がんばる のに​
何​度も何​度も​​がんばるのに​
なん ど も なん ど も ​​がんばる のに​
何​度も何​度も​​が​んばるのに​
なん ど も なん ど も ​​が​んばる のに​
何​度も何​度も​​がん​ばるのに​
なん ど も なん ど も ​​がん​ばる のに​
何​度も何​度も​​がんば​るのに​
なん ど も なん ど も ​​がんば​る のに​
何​度も何​度も​​がんばる​のに​
なん ど も なん ど も ​​がんばる ​のに​
何​度も何​度も​​がんばるの​に​
なん ど も なん ど も ​​がんばる の​に​
何​度も何​度も​​がんばるのに​
なん ど も なん ど も ​​がんばる のに​
出​​来ないこともあるかもなんて​
で​​きない こと も ある かも なんて​
出来​​ないこともあるかもなんて​
でき​​ない こと も ある かも なんて​
出来な​​いこともあるかもなんて​
できな​​い こと も ある かも なんて​
出来ない​​こともあるかもなんて​
できない ​​こと も ある かも なんて​
出来ないこ​​ともあるかもなんて​
できない こ​​と も ある かも なんて​
出来ないこと​​もあるかもなんて​
できない こと ​​も ある かも なんて​
出来ないことも​​あるかもなんて​
できない こと も ​​ある かも なんて​
出来ないことも​​あ​るかもなんて​
できない こと も ​​あ​る かも なんて​
出来ないことも​​ある​かもなんて​
できない こと も ​​ある ​かも なんて​
出来ないことも​​あるか​もなんて​
できない こと も ​​ある か​も なんて​
出来ないことも​​あるかも​なんて​
できない こと も ​​ある かも ​なんて​
出来ないことも​​あるかもな​んて​
できない こと も ​​ある かも な​んて​
出来ないことも​​あるかもなん​て​
できない こと も ​​ある かも なん​て​
出来ないことも​​あるかもなんて​
できない こと も ​​ある かも なんて​
そ​​こで諦​​めなければいつかはきっと​
そ​​こ で あきらめなければ いつか は きっと​
そこ​​で諦​​めなければいつかはきっと​
そこ ​​で あきらめなければ いつか は きっと​
そこで​​諦​​めなければいつかはきっと​
そこ で ​​あきらめなければ いつか は きっと​
そこで諦​​​​めなければいつかはきっと​
そこ で あ​​きらめなければ いつか は きっと​
そこ で あき​​らめなければ いつか は きっと​
そこで諦​​​​めなければいつかはきっと​
そこ で あきら​​めなければ いつか は きっと​
そこで諦​​め​​なければいつかはきっと​
そこ で あきらめ​​なければ いつか は きっと​
そこで諦​​めな​​ければいつかはきっと​
そこ で あきらめな​​ければ いつか は きっと​
そこで諦​​めなけ​​ればいつかはきっと​
そこ で あきらめなけ​​れば いつか は きっと​
そこで諦​​めなけれ​​ばいつかはきっと​
そこ で あきらめなけれ​​ば いつか は きっと​
そこで諦​​めなければ​​いつかはきっと​
そこ で あきらめなければ ​​いつか は きっと​
そこで諦​​めなければい​​つかはきっと​
そこ で あきらめなければ い​​つか は きっと​
そこで諦​​めなければいつ​​かはきっと​
そこ で あきらめなければ いつ​​か は きっと​
そこで諦​​めなければいつか​​はきっと​
そこ で あきらめなければ いつか ​​は きっと​
そこで諦​​めなければいつかは​​きっと​
そこ で あきらめなければ いつか は ​​きっと​
そこで諦​​めなければいつかはきっ​​と​
そこ で あきらめなければ いつか は きっ​​と​
そこで諦​​めなければいつかはきっと​
そこ で あきらめなければ いつか は きっと​
君​​​まで届​くから​
き​​み まで とどく から​
きみ ​​まで とどく から​
君​ま​​で届​くから​
きみ ま​​で とどく から​
君​まで​​届​くから​
きみ まで ​​とどく から​
君​まで届​​​くから​
きみ まで と​​どく から​
きみ まで とど​​く から​
君​まで届​く​​から​
きみ まで とどく ​​から​
君​まで届​くか​​ら​
きみ まで とどく か​​ら​
君​まで届​くから​
きみ まで とどく から​
文​​字ならどうしても単​純​に​
も​​じ なら どうしても たんじゅんに​
文字​​ならどうしても単​純​に​
もじ ​​なら どうしても たんじゅんに​
文字な​​らどうしても単​純​に​
もじ な​​ら どうしても たんじゅんに​
文字なら​​どうしても単​純​に​
もじ なら ​​どうしても たんじゅんに​
文字ならど​​うしても単​純​に​
もじ なら ど​​うしても たんじゅんに​
文字ならどう​​しても単​純​に​
もじ なら どう​​しても たんじゅんに​
文字ならどうし​​ても単​純​に​
もじ なら どうし​​ても たんじゅんに​
文字ならどうして​​も単​純​に​
もじ なら どうして​​も たんじゅんに​
文字ならどうしても​​単​純​に​
もじ なら どうしても ​​たんじゅんに​
文字ならどうしても単​​​純​に​
もじ なら どうしても た​​んじゅんに​
もじ なら どうしても たん​​じゅんに​
文字ならどうしても単​純​​​に​
もじ なら どうしても たんじゅ​​んに​
もじ なら どうしても たんじゅん​​に​
文字ならどうしても単​純​に​
もじ なら どうしても たんじゅんに​
なっ​​ちゃいそうな感​情​は​
なっ​​ちゃいそうな かんじょう は​
なっちゃ​​いそうな感​情​は​
なっちゃ​​いそうな かんじょう は​
なっちゃい​​そうな感​情​は​
なっちゃい​​そうな かんじょう は​
なっちゃいそ​​うな感​情​は​
なっちゃいそ​​うな かんじょう は​
なっちゃいそう​​な感​情​は​
なっちゃいそう​​な かんじょう は​
なっちゃいそうな​​感​情​は​
なっちゃいそうな ​​かんじょう は​
なっちゃいそうな感​​​情​は​
なっちゃいそうな か​​んじょう は​
なっちゃいそうな かん​​じょう は​
なっちゃいそうな感​情​​​は​
なっちゃいそうな かんじょ​​う は​
なっちゃいそうな かんじょう ​​は​
なっちゃいそうな感​情​は​
なっちゃいそうな かんじょう は​
内​​​緒の魔法 唱​えてほしい？​
な​​いしょ の まほう となえて ほしい？​
ない​​しょ の まほう となえて ほしい？​
内​緒​​の魔法 唱​えてほしい？​
ないしょ ​​の まほう となえて ほしい？​
内​緒の​​魔法 唱​えてほしい？​
ないしょ の ​​まほう となえて ほしい？​
内​緒の魔​​法 唱​えてほしい？​
ないしょ の ま​​ほう となえて ほしい？​
内​緒の魔法​​ 唱​えてほしい？​
ないしょ の まほ​​う となえて ほしい？​
内​緒の魔法 ​​唱​えてほしい？​
ないしょ の まほう ​​となえて ほしい？​
内​緒の魔法 唱​​​えてほしい？​
ないしょ の まほう と​​なえて ほしい？​
ないしょ の まほう とな​​えて ほしい？​
内​緒の魔法 唱​え​​てほしい？​
ないしょ の まほう となえ​​て ほしい？​
内​緒の魔法 唱​えて​​ほしい？​
ないしょ の まほう となえて ​​ほしい？​
内​緒の魔法 唱​えてほ​​しい？​
ないしょ の まほう となえて ほ​​しい？​
内​緒の魔法 唱​えてほし​​い？​
ないしょ の まほう となえて ほし​​い？​
内​緒の魔法 唱​えてほしい？​
ないしょ の まほう となえて ほしい？​
が​​んばれ私！時​には大​胆​に​
が​​んばれ わたし！ ときに は だいたんに​
がん​​ばれ私！時​には大​胆​に​
がん​​ばれ わたし！ ときに は だいたんに​
がんば​​れ私！時​には大​胆​に​
がんば​​れ わたし！ ときに は だいたんに​
がんばれ​​私！時​には大​胆​に​
がんばれ ​​わたし！ ときに は だいたんに​
がんばれ私！​​時​には大​胆​に​
がんばれ わ​​たし！ ときに は だいたんに​
がんばれ わた​​し！ ときに は だいたんに​
がんばれ わたし！ ​​ときに は だいたんに​
がんばれ私！時​​​には大​胆​に​
がんばれ わたし！ と​​きに は だいたんに​
がんばれ わたし！ とき​​に は だいたんに​
がんばれ私！時​に​​は大​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに ​​は だいたんに​
がんばれ私！時​には​​大​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに は ​​だいたんに​
がんばれ私！時​には大​​​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに は だ​​いたんに​
がんばれ わたし！ ときに は だい​​たんに​
がんばれ私！時​には大​胆​​​に​
がんばれ わたし！ ときに は だいた​​んに​
がんばれ わたし！ ときに は だいたん​​に​
がんばれ私！時​には大​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに は だいたんに​
今日​​​も隣​​で世界​を歩​く​
きょ​​う も となり で せかい を あるく​
きょう ​​も となり で せかい を あるく​
今日​も​​隣​​で世界​を歩​く​
きょう も ​​となり で せかい を あるく​
今日​も隣​​​​で世界​を歩​く​
きょう も と​​なり で せかい を あるく​
きょう も とな​​り で せかい を あるく​
今日​も隣​​​​で世界​を歩​く​
きょう も となり ​​で せかい を あるく​
今日​も隣​​で​​世界​を歩​く​
きょう も となり で ​​せかい を あるく​
今日​も隣​​で世​​界​を歩​く​
きょう も となり で せ​​かい を あるく​
今日​も隣​​で世界​​​を歩​く​
きょう も となり で せか​​い を あるく​
きょう も となり で せかい ​​を あるく​
今日​も隣​​で世界​を​​歩​く​
きょう も となり で せかい を ​​あるく​
今日​も隣​​で世界​を歩​​​く​
きょう も となり で せかい を あ​​るく​
きょう も となり で せかい を ある​​く​
今日​も隣​​で世界​を歩​く​
きょう も となり で せかい を あるく​
実​​​は怒​ると怖​かったり​
じ​​つ は おこる と こわかったり​
じつ ​​は おこる と こわかったり​
実​は​​怒​ると怖​かったり​
じつ は ​​おこる と こわかったり​
実​は怒​​​ると怖​かったり​
じつ は お​​こる と こわかったり​
じつ は おこ​​る と こわかったり​
実​は怒​る​​と怖​かったり​
じつ は おこる ​​と こわかったり​
実​は怒​ると​​怖​かったり​
じつ は おこる と ​​こわかったり​
実​は怒​ると怖​​​かったり​
じつ は おこる と こ​​わかったり​
じつ は おこる と こわ​​かったり​
実​は怒​ると怖​か​​ったり​
じつ は おこる と こわか​​ったり​
実​は怒​ると怖​かっ​​たり​
じつ は おこる と こわかっ​​たり​
実​は怒​ると怖​かった​​り​
じつ は おこる と こわかった​​り​
実​は怒​ると怖​かったり​
じつ は おこる と こわかったり​
嫉​​妬したりしちゃいます、​
しっ​​と したり しちゃいます、​
嫉妬​​したりしちゃいます、​
しっと ​​したり しちゃいます、​
嫉妬し​​たりしちゃいます、​
しっと し​​たり しちゃいます、​
嫉妬した​​りしちゃいます、​
しっと した​​り しちゃいます、​
嫉妬したり​​しちゃいます、​
しっと したり ​​しちゃいます、​
嫉妬したりし​​ちゃいます、​
しっと したり し​​ちゃいます、​
嫉妬したりしちゃ​​います、​
しっと したり しちゃ​​います、​
嫉妬したりしちゃい​​ます、​
しっと したり しちゃい​​ます、​
嫉妬したりしちゃいま​​す、​
しっと したり しちゃいま​​す、​
嫉妬したりしちゃいます、​
しっと したり しちゃいます、​
はい​
あぁ​​いいなぁ 甘​い魔法​
あぁ ​​いい なぁ あまい まほう​
あぁいい​​なぁ 甘​い魔法​
あぁ いい ​​なぁ あまい まほう​
あぁいいなぁ ​​甘​い魔法​
あぁ いい なぁ ​​あまい まほう​
あぁいいなぁ 甘​​​い魔法​
あぁ いい なぁ あ​​まい まほう​
あぁ いい なぁ あま​​い まほう​
あぁいいなぁ 甘​い​​魔法​
あぁ いい なぁ あまい ​​まほう​
あぁいいなぁ 甘​い魔​​法​
あぁ いい なぁ あまい ま​​ほう​
あぁいいなぁ 甘​い魔法​
あぁ いい なぁ あまい まほ​​う​
あぁ いい なぁ あまい まほう​
み​​た事​もないようなアイスクリーム​
み​​た こと も ない ような あいすくりーむ​
みた​​事​もないようなアイスクリーム​
みた ​​こと も ない ような あいすくりーむ​
みた事​​​もないようなアイスクリーム​
みた こ​​と も ない ような あいすくりーむ​
みた こと ​​も ない ような あいすくりーむ​
みた事​も​​ないようなアイスクリーム​
みた こと も ​​ない ような あいすくりーむ​
みた事​もな​​いようなアイスクリーム​
みた こと も な​​い ような あいすくりーむ​
みた事​もない​​ようなアイスクリーム​
みた こと も ない ​​ような あいすくりーむ​
みた事​もないよう​​なアイスクリーム​
みた こと も ない よう​​な あいすくりーむ​
みた事​もないような​​アイスクリーム​
みた こと も ない ような ​​あいすくりーむ​
みた事​もないようなア​​イスクリーム​
みた こと も ない ような あ​​いすくりーむ​
みた事​もないようなアイ​​スクリーム​
みた こと も ない ような あい​​すくりーむ​
みた事​もないようなアイス​​クリーム​
みた こと も ない ような あいす​​くりーむ​
みた事​もないようなアイスク​​リーム​
みた こと も ない ような あいすく​​りーむ​
みた事​もないようなアイスクリー​​ム​
みた こと も ない ような あいすくりー​​む​
みた事​もないようなアイスクリーム​
みた こと も ない ような あいすくりーむ​
秘​​めた想​いは時​々​ドキドキ​
ひ​​めた おもい は ときどき どきどき​
秘め​​た想​いは時​々​ドキドキ​
ひめ​​た おもい は ときどき どきどき​
秘めた​​想​いは時​々​ドキドキ​
ひめた ​​おもい は ときどき どきどき​
秘めた想​​​いは時​々​ドキドキ​
ひめた お​​もい は ときどき どきどき​
ひめた おも​​い は ときどき どきどき​
秘めた想​い​​は時​々​ドキドキ​
ひめた おもい ​​は ときどき どきどき​
秘めた想​いは​​時​々​ドキドキ​
ひめた おもい は ​​ときどき どきどき​
秘めた想​いは​​時​​々​ドキドキ​
ひめた おもい は ​​と​きどき どきどき​
ひめた おもい は ​​とき​どき どきどき​
秘めた想​いは​​時​々​​ドキドキ​
ひめた おもい は ​​ときど​き どきどき​
ひめた おもい は ​​ときどき ​どきどき​
秘めた想​いは​​時​々​ド​キドキ​
ひめた おもい は ​​ときどき ど​きどき​
秘めた想​いは​​時​々​ドキ​ドキ​
ひめた おもい は ​​ときどき どき​どき​
秘めた想​いは​​時​々​ドキド​キ​
ひめた おもい は ​​ときどき どきど​き​
秘めた想​いは​​時​々​ドキドキ​
ひめた おもい は ​​ときどき どきどき​
溢​​​れた言​葉に真っ赤になって​
あ​​ふれた ことば に まっかに なって​
あふ​​れた ことば に まっかに なって​
溢​れ​​た言​葉に真っ赤になって​
あふれ​​た ことば に まっかに なって​
溢​れた​​言​葉に真っ赤になって​
あふれた ​​ことば に まっかに なって​
溢​れた言​​​葉に真っ赤になって​
あふれた こ​​とば に まっかに なって​
あふれた こと​​ば に まっかに なって​
溢​れた言​葉​​に真っ赤になって​
あふれた ことば ​​に まっかに なって​
溢​れた言​葉に​​真っ赤になって​
あふれた ことば に ​​まっかに なって​
溢​れた言​葉に​​真っ​赤になって​
あふれた ことば に ​​まっ​かに なって​
溢​れた言​葉に​​真っ赤​になって​
あふれた ことば に ​​まっか​に なって​
溢​れた言​葉に​​真っ赤に​なって​
あふれた ことば に ​​まっかに ​なって​
溢​れた言​葉に​​真っ赤になっ​て​
あふれた ことば に ​​まっかに なっ​て​
溢​れた言​葉に​​真っ赤になって​
あふれた ことば に ​​まっかに なって​
皆​​​​がいいとか上手く言えないけど​
み​​んな が いい とか うまく いえない けど​
みん​​な が いい とか うまく いえない けど​
皆​​​​がいいとか上手く言えないけど​
みんな ​​が いい とか うまく いえない けど​
皆​​が​​いいとか上手く言えないけど​
みんな が ​​いい とか うまく いえない けど​
皆​​がい​​いとか上手く言えないけど​
みんな が い​​い とか うまく いえない けど​
皆​​がいい​​とか上手く言えないけど​
みんな が いい ​​とか うまく いえない けど​
皆​​がいいと​​か上手く言えないけど​
みんな が いい と​​か うまく いえない けど​
皆​​がいいとか​​上手く言えないけど​
みんな が いい とか ​​うまく いえない けど​
皆​​がいいとか上​​手く言えないけど​
みんな が いい とか う​​まく いえない けど​
皆​​がいいとか上手​​く言えないけど​
みんな が いい とか うま​​く いえない けど​
皆​​がいいとか上手く​​言えないけど​
みんな が いい とか うまく ​​いえない けど​
皆​​がいいとか上手く言​​えないけど​
みんな が いい とか うまく い​​えない けど​
皆​​がいいとか上手く言え​​ないけど​
みんな が いい とか うまく いえ​​ない けど​
皆​​がいいとか上手く言えな​​いけど​
みんな が いい とか うまく いえな​​い けど​
皆​​がいいとか上手く言えない​​けど​
みんな が いい とか うまく いえない ​​けど​
皆​​がいいとか上手く言えないけ​​ど​
みんな が いい とか うまく いえない け​​ど​
皆​​がいいとか上手く言えないけど​
みんな が いい とか うまく いえない けど​
そ​​れでも一緒がいいな​
そ​​れでも いっしょ が いい な​
それ​​でも一緒がいいな​
それ​​でも いっしょ が いい な​
それで​​も一緒がいいな​
それで​​も いっしょ が いい な​
それでも​​一緒がいいな​
それでも ​​いっしょ が いい な​
それでも一​​緒がいいな​
それでも いっ​​しょ が いい な​
それでも一緒​​がいいな​
それでも いっしょ ​​が いい な​
それでも一緒が​​いいな​
それでも いっしょ が ​​いい な​
それでも一緒がい​​いな​
それでも いっしょ が い​​い な​
それでも一緒がいい​​な​
それでも いっしょ が いい ​​な​
それでも一緒がいいな​
それでも いっしょ が いい な​
言​​​葉はなんでこんなに困​難​で​
こ​​とば は なんで こんなに こんなん で​
こと​​ば は なんで こんなに こんなん で​
言​葉​​はなんでこんなに困​難​で​
ことば ​​は なんで こんなに こんなん で​
言​葉は​​なんでこんなに困​難​で​
ことば は ​​なんで こんなに こんなん で​
言​葉はな​​んでこんなに困​難​で​
ことば は な​​んで こんなに こんなん で​
言​葉はなん​​でこんなに困​難​で​
ことば は なん​​で こんなに こんなん で​
言​葉はなんで​​こんなに困​難​で​
ことば は なんで ​​こんなに こんなん で​
言​葉はなんでこ​​んなに困​難​で​
ことば は なんで こ​​んなに こんなん で​
言​葉はなんでこん​​なに困​難​で​
ことば は なんで こん​​なに こんなん で​
言​葉はなんでこんな​​に困​難​で​
ことば は なんで こんな​​に こんなん で​
言​葉はなんでこんなに​​困​難​で​
ことば は なんで こんなに ​​こんなん で​
言​葉はなんでこんなに困​​​難​で​
ことば は なんで こんなに こ​​んなん で​
ことば は なんで こんなに こん​​なん で​
言​葉はなんでこんなに困​難​​​で​
ことば は なんで こんなに こんな​​ん で​
ことば は なんで こんなに こんなん ​​で​
言​葉はなんでこんなに困​難​で​
ことば は なんで こんなに こんなん で​
複​​​雑​なんですか​
ふ​​くざつな ん です か​
ふく​​ざつな ん です か​
複​雑​​​なんですか​
ふくざ​​つな ん です か​
ふくざつ​​な ん です か​
複​雑​な​​んですか​
ふくざつな ​​ん です か​
複​雑​なん​​ですか​
ふくざつな ん ​​です か​
複​雑​なんで​​すか​
ふくざつな ん で​​す か​
複​雑​なんです​​か​
ふくざつな ん です ​​か​
複​雑​なんですか​
ふくざつな ん です か​
秘​​密​の言​葉教​えてほしい​
ひ​​みつ の ことば おしえて ほしい​
秘密​​​の言​葉教​えてほしい​
ひみ​​つ の ことば おしえて ほしい​
ひみつ ​​の ことば おしえて ほしい​
秘密​の​​言​葉教​えてほしい​
ひみつ の ​​ことば おしえて ほしい​
秘密​の言​​​葉教​えてほしい​
ひみつ の こ​​とば おしえて ほしい​
ひみつ の こと​​ば おしえて ほしい​
秘密​の言​葉​​教​えてほしい​
ひみつ の ことば ​​おしえて ほしい​
秘密​の言​葉教​​​えてほしい​
ひみつ の ことば お​​しえて ほしい​
ひみつ の ことば おし​​えて ほしい​
秘密​の言​葉教​え​​てほしい​
ひみつ の ことば おしえ​​て ほしい​
秘密​の言​葉教​えて​​ほしい​
ひみつ の ことば おしえて ​​ほしい​
秘密​の言​葉教​えてほ​​しい​
ひみつ の ことば おしえて ほ​​しい​
秘密​の言​葉教​えてほし​​い​
ひみつ の ことば おしえて ほし​​い​
秘密​の言​葉教​えてほしい​
ひみつ の ことば おしえて ほしい​
が​​んばれ私！いつも以上​に​
が​​んばれ わたし！ いつも いじょうに​
がん​​ばれ私！いつも以上​に​
がん​​ばれ わたし！ いつも いじょうに​
がんば​​れ私！いつも以上​に​
がんば​​れ わたし！ いつも いじょうに​
がんばれ​​私！いつも以上​に​
がんばれ ​​わたし！ いつも いじょうに​
がんばれ私！​​いつも以上​に​
がんばれ わ​​たし！ いつも いじょうに​
がんばれ わた​​し！ いつも いじょうに​
がんばれ わたし！ ​​いつも いじょうに​
がんばれ私！い​​つも以上​に​
がんばれ わたし！ い​​つも いじょうに​
がんばれ私！いつ​​も以上​に​
がんばれ わたし！ いつ​​も いじょうに​
がんばれ私！いつも​​以上​に​
がんばれ わたし！ いつも ​​いじょうに​
がんばれ私！いつも以​​上​に​
がんばれ わたし！ いつも い​​じょうに​
がんばれ私！いつも以上​​​に​
がんばれ わたし！ いつも いじょ​​うに​
がんばれ わたし！ いつも いじょう​​に​
がんばれ私！いつも以上​に​
がんばれ わたし！ いつも いじょうに​
今日​​​も明日​​も世界​は回​る​
きょ​​う も あした も せかい は まわる​
きょう ​​も あした も せかい は まわる​
今日​も​​明日​​も世界​は回​る​
きょう も ​​あした も せかい は まわる​
今日​も明日​​​​も世界​は回​る​
きょう も あ​​した も せかい は まわる​
きょう も あし​​た も せかい は まわる​
今日​も明日​​​​も世界​は回​る​
きょう も あした ​​も せかい は まわる​
今日​も明日​​も​​世界​は回​る​
きょう も あした も ​​せかい は まわる​
今日​も明日​​も世​​界​は回​る​
きょう も あした も せ​​かい は まわる​
今日​も明日​​も世界​​​は回​る​
きょう も あした も せか​​い は まわる​
きょう も あした も せかい ​​は まわる​
今日​も明日​​も世界​は​​回​る​
きょう も あした も せかい は ​​まわる​
今日​も明日​​も世界​は回​​​る​
きょう も あした も せかい は ま​​わる​
きょう も あした も せかい は まわ​​る​
今日​も明日​​も世界​は回​る​
きょう も あした も せかい は まわる​
ずっ​​とこれからも大​好きな皆​​と​
ずっ​​と これから も だいすきな みんな と​
ずっと​​これからも大​好きな皆​​と​
ずっと ​​これから も だいすきな みんな と​
ずっとこ​​れからも大​好きな皆​​と​
ずっと こ​​れから も だいすきな みんな と​
ずっとこれ​​からも大​好きな皆​​と​
ずっと これ​​から も だいすきな みんな と​
ずっとこれか​​らも大​好きな皆​​と​
ずっと これか​​ら も だいすきな みんな と​
ずっとこれから​​も大​好きな皆​​と​
ずっと これから ​​も だいすきな みんな と​
ずっとこれからも​​大​好きな皆​​と​
ずっと これから も ​​だいすきな みんな と​
ずっとこれからも大​​​好きな皆​​と​
ずっと これから も だ​​いすきな みんな と​
ずっと これから も だい​​すきな みんな と​
ずっとこれからも大​好​​きな皆​​と​
ずっと これから も だいす​​きな みんな と​
ずっとこれからも大​好き​​な皆​​と​
ずっと これから も だいすき​​な みんな と​
ずっとこれからも大​好きな​​皆​​と​
ずっと これから も だいすきな ​​みんな と​
ずっとこれからも大​好きな皆​​​​と​
ずっと これから も だいすきな み​​んな と​
ずっと これから も だいすきな みん​​な と​
ずっとこれからも大​好きな皆​​​​と​
ずっと これから も だいすきな みんな ​​と​
ずっとこれからも大​好きな皆​​と​
ずっと これから も だいすきな みんな と​
ケ​​ンカしたり仲​直​りしたりもっと​
け​​んか したり なかなおり したり もっと​
ケン​​カしたり仲​直​りしたりもっと​
けん​​か したり なかなおり したり もっと​
ケンカ​​したり仲​直​りしたりもっと​
けんか ​​したり なかなおり したり もっと​
ケンカし​​たり仲​直​りしたりもっと​
けんか し​​たり なかなおり したり もっと​
ケンカした​​り仲​直​りしたりもっと​
けんか した​​り なかなおり したり もっと​
ケンカしたり​​仲​直​りしたりもっと​
けんか したり ​​なかなおり したり もっと​
ケンカしたり仲​​​直​りしたりもっと​
けんか したり な​​かなおり したり もっと​
けんか したり なか​​なおり したり もっと​
ケンカしたり仲​直​​​りしたりもっと​
けんか したり なかな​​おり したり もっと​
けんか したり なかなお​​り したり もっと​
ケンカしたり仲​直​り​​したりもっと​
けんか したり なかなおり ​​したり もっと​
ケンカしたり仲​直​りし​​たりもっと​
けんか したり なかなおり し​​たり もっと​
ケンカしたり仲​直​りした​​りもっと​
けんか したり なかなおり した​​り もっと​
ケンカしたり仲​直​りしたり​​もっと​
けんか したり なかなおり したり ​​もっと​
ケンカしたり仲​直​りしたりもっ​​と​
けんか したり なかなおり したり もっ​​と​
ケンカしたり仲​直​りしたりもっと​
けんか したり なかなおり したり もっと​
もっ​​と​
もっと​
そ​​んな平​穏​が続​いていけば​
そ​​んな へいおん が つづいていけば​
そん​​な平​穏​が続​いていけば​
そん​​な へいおん が つづいていけば​
そんな​​平​穏​が続​いていけば​
そんな ​​へいおん が つづいていけば​
そんな平​​​穏​が続​いていけば​
そんな へ​​いおん が つづいていけば​
そんな へい​​おん が つづいていけば​
そんな平​穏​​​が続​いていけば​
そんな へいお​​ん が つづいていけば​
そんな へいおん ​​が つづいていけば​
そんな平​穏​が​​続​いていけば​
そんな へいおん が ​​つづいていけば​
そんな平​穏​が続​​​いていけば​
そんな へいおん が つ​​づいていけば​
そんな へいおん が つづ​​いていけば​
そんな平​穏​が続​い​​ていけば​
そんな へいおん が つづい​​ていけば​
そんな平​穏​が続​いて​​いけば​
そんな へいおん が つづいて​​いけば​
そんな平​穏​が続​いてい​​けば​
そんな へいおん が つづいてい​​けば​
そんな平​穏​が続​いていけ​​ば​
そんな へいおん が つづいていけ​​ば​
そんな平​穏​が続​いていけば​
そんな へいおん が つづいていけば​
い​​いな​
い​​い な​
いい​​な​
いい ​​な​
いいな​
いい な​
文​​字だと単​純​に​
も​​じ だ と たんじゅん に​
文字​​だと単​純​に​
もじ ​​だ と たんじゅん に​
文字だ​​と単​純​に​
もじ だ ​​と たんじゅん に​
文字だと​​単​純​に​
もじ だ と ​​たんじゅん に​
文字だと単​​​純​に​
もじ だ と た​​んじゅん に​
もじ だ と たん​​じゅん に​
文字だと単​純​​​に​
もじ だ と たんじゅ​​ん に​
もじ だ と たんじゅん ​​に​
文字だと単​純​に​
もじ だ と たんじゅん に​
なっ​​ちゃいそうな感​情​は​
なっ​​ちゃいそうな かんじょう は​
なっちゃ​​いそうな感​情​は​
なっちゃ​​いそうな かんじょう は​
なっちゃい​​そうな感​情​は​
なっちゃい​​そうな かんじょう は​
なっちゃいそ​​うな感​情​は​
なっちゃいそ​​うな かんじょう は​
なっちゃいそう​​な感​情​は​
なっちゃいそう​​な かんじょう は​
なっちゃいそうな​​感​情​は​
なっちゃいそうな ​​かんじょう は​
なっちゃいそうな感​​​情​は​
なっちゃいそうな か​​んじょう は​
なっちゃいそうな かん​​じょう は​
なっちゃいそうな感​情​​​は​
なっちゃいそうな かんじょ​​う は​
なっちゃいそうな かんじょう ​​は​
なっちゃいそうな感​情​は​
なっちゃいそうな かんじょう は​
内​​​緒の魔法 唱​えてほしい？​
な​​いしょ の まほう となえて ほしい？​
ない​​しょ の まほう となえて ほしい？​
内​緒​​の魔法 唱​えてほしい？​
ないしょ ​​の まほう となえて ほしい？​
内​緒の​​魔法 唱​えてほしい？​
ないしょ の ​​まほう となえて ほしい？​
内​緒の魔​​法 唱​えてほしい？​
ないしょ の ま​​ほう となえて ほしい？​
内​緒の魔法​​ 唱​えてほしい？​
ないしょ の まほ​​う となえて ほしい？​
内​緒の魔法 ​​唱​えてほしい？​
ないしょ の まほう ​​となえて ほしい？​
内​緒の魔法 唱​​​えてほしい？​
ないしょ の まほう と​​なえて ほしい？​
ないしょ の まほう とな​​えて ほしい？​
内​緒の魔法 唱​え​​てほしい？​
ないしょ の まほう となえ​​て ほしい？​
内​緒の魔法 唱​えて​​ほしい？​
ないしょ の まほう となえて ​​ほしい？​
内​緒の魔法 唱​えてほ​​しい？​
ないしょ の まほう となえて ほ​​しい？​
内​緒の魔法 唱​えてほし​​い？​
ないしょ の まほう となえて ほし​​い？​
内​緒の魔法 唱​えてほしい？​
ないしょ の まほう となえて ほしい？​
が​​んばれ私！時​には大​胆​に​
が​​んばれ わたし！ ときに は だいたんに​
がん​​ばれ私！時​には大​胆​に​
がん​​ばれ わたし！ ときに は だいたんに​
がんば​​れ私！時​には大​胆​に​
がんば​​れ わたし！ ときに は だいたんに​
がんばれ​​私！時​には大​胆​に​
がんばれ ​​わたし！ ときに は だいたんに​
がんばれ私！​​時​には大​胆​に​
がんばれ わ​​たし！ ときに は だいたんに​
がんばれ わた​​し！ ときに は だいたんに​
がんばれ わたし！ ​​ときに は だいたんに​
がんばれ私！時​​​には大​胆​に​
がんばれ わたし！ と​​きに は だいたんに​
がんばれ わたし！ とき​​に は だいたんに​
がんばれ私！時​に​​は大​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに ​​は だいたんに​
がんばれ私！時​には​​大​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに は ​​だいたんに​
がんばれ私！時​には大​​​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに は だ​​いたんに​
がんばれ わたし！ ときに は だい​​たんに​
がんばれ私！時​には大​胆​​​に​
がんばれ わたし！ ときに は だいた​​んに​
がんばれ わたし！ ときに は だいたん​​に​
がんばれ私！時​には大​胆​に​
がんばれ わたし！ ときに は だいたんに​
今日​​​も隣​​で世界​を歩​かせて​
きょ​​う も となり で せかい を あるかせて​
きょう ​​も となり で せかい を あるかせて​
今日​も​​隣​​で世界​を歩​かせて​
きょう も ​​となり で せかい を あるかせて​
今日​も隣​​​​で世界​を歩​かせて​
きょう も と​​なり で せかい を あるかせて​
きょう も とな​​り で せかい を あるかせて​
今日​も隣​​​​で世界​を歩​かせて​
きょう も となり ​​で せかい を あるかせて​
今日​も隣​​で​​世界​を歩​かせて​
きょう も となり で ​​せかい を あるかせて​
今日​も隣​​で世​​界​を歩​かせて​
きょう も となり で せ​​かい を あるかせて​
今日​も隣​​で世界​​​を歩​かせて​
きょう も となり で せか​​い を あるかせて​
きょう も となり で せかい ​​を あるかせて​
今日​も隣​​で世界​を​​歩​かせて​
きょう も となり で せかい を ​​あるかせて​
今日​も隣​​で世界​を歩​​​かせて​
きょう も となり で せかい を あ​​るかせて​
きょう も となり で せかい を ある​​かせて​
今日​も隣​​で世界​を歩​か​​せて​
きょう も となり で せかい を あるか​​せて​
今日​も隣​​で世界​を歩​かせ​​て​
きょう も となり で せかい を あるかせ​​て​
今日​も隣​​で世界​を歩​かせて​
きょう も となり で せかい を あるかせて​
世​​界​はなんて美​​しいんですか​
せ​​かい は なんて うつくしい ん です か​
世界​​​はなんて美​​しいんですか​
せか​​い は なんて うつくしい ん です か​
せかい ​​は なんて うつくしい ん です か​
世界​は​​なんて美​​しいんですか​
せかい は ​​なんて うつくしい ん です か​
世界​はな​​んて美​​しいんですか​
せかい は な​​んて うつくしい ん です か​
世界​はなん​​て美​​しいんですか​
せかい は なん​​て うつくしい ん です か​
世界​はなんて​​美​​しいんですか​
せかい は なんて ​​うつくしい ん です か​
世界​はなんて美​​​​しいんですか​
せかい は なんて う​​つくしい ん です か​
せかい は なんて うつ​​くしい ん です か​
世界​はなんて美​​​​しいんですか​
せかい は なんて うつく​​しい ん です か​
世界​はなんて美​​し​​いんですか​
せかい は なんて うつくし​​い ん です か​
世界​はなんて美​​しい​​んですか​
せかい は なんて うつくしい ​​ん です か​
世界​はなんて美​​しいん​​ですか​
せかい は なんて うつくしい ん ​​です か​
世界​はなんて美​​しいんで​​すか​
せかい は なんて うつくしい ん で​​す か​
世界​はなんて美​​しいんです​​か​
せかい は なんて うつくしい ん です ​​か​
世界​はなんて美​​しいんですか​
せかい は なんて うつくしい ん です か​
秘​​密​の言​葉教​えてほしい​
ひ​​みつ の ことば おしえて ほしい​
秘密​​​の言​葉教​えてほしい​
ひみ​​つ の ことば おしえて ほしい​
ひみつ ​​の ことば おしえて ほしい​
秘密​の​​言​葉教​えてほしい​
ひみつ の ​​ことば おしえて ほしい​
秘密​の言​​​葉教​えてほしい​
ひみつ の こ​​とば おしえて ほしい​
ひみつ の こと​​ば おしえて ほしい​
秘密​の言​葉​​教​えてほしい​
ひみつ の ことば ​​おしえて ほしい​
秘密​の言​葉教​​​えてほしい​
ひみつ の ことば お​​しえて ほしい​
ひみつ の ことば おし​​えて ほしい​
秘密​の言​葉教​え​​てほしい​
ひみつ の ことば おしえ​​て ほしい​
秘密​の言​葉教​えて​​ほしい​
ひみつ の ことば おしえて ​​ほしい​
秘密​の言​葉教​えてほ​​しい​
ひみつ の ことば おしえて ほ​​しい​
秘密​の言​葉教​えてほし​​い​
ひみつ の ことば おしえて ほし​​い​
秘密​の言​葉教​えてほしい​
ひみつ の ことば おしえて ほしい​
が​​んばれ私！いつも以上​に​
が​​んばれ わたし！ いつも いじょうに​
がん​​ばれ私！いつも以上​に​
がん​​ばれ わたし！ いつも いじょうに​
がんば​​れ私！いつも以上​に​
がんば​​れ わたし！ いつも いじょうに​
がんばれ​​私！いつも以上​に​
がんばれ ​​わたし！ いつも いじょうに​
がんばれ私！​​いつも以上​に​
がんばれ わ​​たし！ いつも いじょうに​
がんばれ わた​​し！ いつも いじょうに​
がんばれ わたし！ ​​いつも いじょうに​
がんばれ私！い​​つも以上​に​
がんばれ わたし！ い​​つも いじょうに​
がんばれ私！いつ​​も以上​に​
がんばれ わたし！ いつ​​も いじょうに​
がんばれ私！いつも​​以上​に​
がんばれ わたし！ いつも ​​いじょうに​
がんばれ私！いつも以​​上​に​
がんばれ わたし！ いつも い​​じょうに​
がんばれ私！いつも以上​​​に​
がんばれ わたし！ いつも いじょ​​うに​
がんばれ わたし！ いつも いじょう​​に​
がんばれ私！いつも以上​に​
がんばれ わたし！ いつも いじょうに​
今日​​​も明日​​も世界​は回​る​
きょ​​う も あした も せかい は まわる​
きょう ​​も あした も せかい は まわる​
今日​も​​明日​​も世界​は回​る​
きょう も ​​あした も せかい は まわる​
今日​も明日​​​​も世界​は回​る​
きょう も あ​​した も せかい は まわる​
きょう も あし​​た も せかい は まわる​
今日​も明日​​​​も世界​は回​る​
きょう も あした ​​も せかい は まわる​
今日​も明日​​も​​世界​は回​る​
きょう も あした も ​​せかい は まわる​
今日​も明日​​も世​​界​は回​る​
きょう も あした も せ​​かい は まわる​
今日​も明日​​も世界​​​は回​る​
きょう も あした も せか​​い は まわる​
きょう も あした も せかい ​​は まわる​
今日​も明日​​も世界​は​​回​る​
きょう も あした も せかい は ​​まわる​
今日​も明日​​も世界​は回​​​る​
きょう も あした も せかい は ま​​わる​
きょう も あした も せかい は まわ​​る​
今日​も明日​​も世界​は回​る​
きょう も あした も せかい は まわる​
今日​​​も皆​​と世界​を歩​く​
きょ​​う も みんな と せかい を あるく​
きょう ​​も みんな と せかい を あるく​
今日​も​​皆​​と世界​を歩​く​
きょう も ​​みんな と せかい を あるく​
今日​も皆​​​​と世界​を歩​く​
きょう も み​​んな と せかい を あるく​
きょう も みん​​な と せかい を あるく​
今日​も皆​​​​と世界​を歩​く​
きょう も みんな ​​と せかい を あるく​
今日​も皆​​と​​世界​を歩​く​
きょう も みんな と ​​せかい を あるく​
今日​も皆​​と​​世​界​を歩​く​
きょう も みんな と ​​せ​かい を あるく​
今日​も皆​​と​​世界​​を歩​く​
きょう も みんな と ​​せか​い を あるく​
きょう も みんな と ​​せかい ​を あるく​
今日​も皆​​と​​世界​を​歩​く​
きょう も みんな と ​​せかい を ​あるく​
今日​も皆​​と​​世界​を歩​​く​
きょう も みんな と ​​せかい を あ​るく​
きょう も みんな と ​​せかい を ある​く​
今日​も皆​​と​​世界​を歩​く​
きょう も みんな と ​​せかい を あるく​
ミックス: じゃんパイセン​
絵&動画: ある​
お歌: 角巻わため​
おわり♫​